Veranstaltungen
Informationsveranstaltung zu „Orientierungssemester - Studieren probieren“
Studieren probieren: Das Orientierungssemester ist ein Modulstudium, in dem du Campusluft schnuppern, mit einem ganz individuellen Stundenplan einen oder mehrere Studiengänge kennenlernen und, falls du möchtest, sogar schon erste Prüfungen ablegen kannst.
Zur Wahl stehen Module aus den Bereichen Naturwissenschaften, Technik & Informatik, Bauen & Design, Soziales & Gesundheit sowie Wirtschaft. Ein Orientierungssemester ist im Winter- und/oder im Sommersemester möglich.
Infoveranstaltung: Master Additive Manufacturing and Lightweight Design
Neue Technologien helfen uns nachhaltigere Produkte und Prozesse zu entwickeln. Der 3D-Druck ist eine dieser Technologien der Zukunft. In der Kombination mit Leichtbau und neuen Werkstoffen kann so zu einem schonenderen Umgang mit der Umwelt beigetragen werden.
    
       Wann? Donnerstag, 25. Januar | 18-19 Uhr
       Wo? Online via Zoom
       Kontakt? Prof. Dr. Markus Stark